Repository: tonyklam/Parking-Log-iOS
Catalog: ParkingLog/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Confirm
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hant: 取消

# mv_output_label
source: Click the upper middle icon to save
zh_hant: 按上方中間圖示儲存記錄

# confirm_original_alert_title
source: Use default background map
zh_hant: 回復預設地圖背景

# confirm_original_alert_message
source: Confirm using default background map?
zh_hant: 確定回復預設地圖背景？

# remind_pin_alert_title
source: Please touch the parked location
zh_hant: 請點出停車位置

# remind_pin_alert_message
source: Please touch the parked location on the map
zh_hant: 請在圖上點出停車位置

# mv_output_label_see_pin_at_floor
source: %@ parked on %@ floor as below
zh_hant: %@ 停於%@樓下圖位置

# mv_output_label_see_pin_below
source: %@ parked at position below
zh_hant: %@ 停於下圖位置

# mv_output_label_pls_save
source: Touch the icon in the middle above to save
zh_hant: 按上方中間圖示儲存記錄

# mv_output_label_pls_pin
source: Please touch the parked location
zh_hant: 請點出停車位置

source: SW
zh_hant: 左後

source: S
zh_hant: 正後

source: SE
zh_hant: 右後

source: W
zh_hant: 左

source: E
zh_hant: 右

source: NW
zh_hant: 左前

source: N
zh_hant: 正前

source: NE
zh_hant: 右前

# remind_input_alert_title
source: Please input info.
zh_hant: 請輸入資料

# remind_input_alert_message
source: Please input parking information
zh_hant: 請輸入停車資料

# tv_confirm_clear_alert_title
source: Delete related record
zh_hant: 清除相關記錄

# tv_confirm_clear_alert_message
source: Confirm deleting related record？
zh_hant: 確定清除相關記錄？

# record_text_description_1
source: Pakred
zh_hant: 停於

# record_text_description_2
source: on %@ Floor
zh_hant: %@樓

# record_text_description_3
source: at Area %@
zh_hant: %@區

# record_text_description_4
source: in Space %@
zh_hant: %@號車位

# record_text_description_5a
source: , go %@
zh_hant: ，出電梯後%@方

# record_text_description_5b
source: Go %@
zh_hant: 出電梯後%@方
